Documentação - EP1 - Gabriel Ziegler 150166320

Classes:

- Bonus: Descreve posição e caracter do objeto além de a bonificação quando o jogador encostar no bonus.

- Collisions: Responsável por detectar quando o jogador encostar em outros objetos no mapa como bônus, armadilhas e o fim do jogo ‘8’.

- Draw: Responsável por desenhar no mapa armadilhas, bônus e jogador (bônus e armadilhas possuem métodos extra para gerarem posições aleatórias depois de um número de movimento do jogador).

- GameObject: Classe abstrata com atributos e métodos comuns às classes Player, Bônus e Trap que herdam dela para utilização de polimorfismo.

- Map: Classe responsável por ler as fases de arquivos .txt e alocar dinamicamente numa matriz, retornar posições para checar colisões, e adicionar elementos na matriz carregada com a fase.

- Menu: Esta classe possui todos os textos e mensagens que podem ser imprimidos ao usuário: menu inicial, menu de game over, menu de vencedor.

- Player: Classe que descreve e acessa os atributos do jogador (se está vivo ou não, quantidade de vidas, pontuação, posições x e y, caracter e o nome do jogador).

- RankingList: Classe que escreve na lista de jogadores que finalizaram todas as fases e que acessa a lista para visualização.

- Trap: Descreve posição e caracter do objeto além do dano quando o jogador encostar na armadilha.

Relação de herança:
GameObject é classe pai de Trap, Bônus e Player.

exemplo de sobrecarga de construtor na class Player.

Para compilar utilize make e para rodar utilize make run.

Para movimentar o player utilize:

W ou ↑- para mover para cima

S ou ↓- para mover para baixo

A ou ← - para mover para esquerda

D ou → - para mover para direita

PS: JOGUE COM O TERMINAL EM TELA CHEIA! :)
